El Señor de la Luz es el
que te trae de vuelta.
Yo solo soy el borracho afortunado
que dice las palabras.
- ¿Cuántas veces?
- Cinco, creo.
No, con ésta son seis.
Seis.
La primera vez fue la Montaña.
Muéstrale.
Una lanza a través del pecho.
Luego fui apuñalado en el estómago.
Luego fue una flecha en la espalda.
Y aquella hacha al costado.
Luego los Lannister me capturaron
y ejecutaron por taición.
¿Fue un ahorcamiento
o la daga en el ojo?
Ambas. Los desgraciados no
podían ponerse de acuerdo.
Y El Perro fue la sexta.
La segunda vez que fui
asesinado por un Clegane.
Uno podría pensar que
has aprendido la lección.
Sabes, cada vez es más difícil.
Lo sé.
Cada vez que vuelvo,
soy un poco menos.
Partes de ti desaparecen.